A FAIRE:

1-Lorsque la boite "Masquer les paroles" est cochée, masquez tout les paroles et modifiez l'intitulé en "Afficher les paroles"
2-Lorsque la boite "Masquer les refrains" est cochée, remplacez tous les refrains sauf le premier par [Refrain], et modifiez l'intitulé de la boite en "Afficher les refrains"
3-Lorsque les refrains sont masqués. Le du survol de [Refrain] affiche le contenu du refrain :Exemple avec les paroles masquées

ASTUCES:

Si quand les cases sont cochées les éléments sont masquées avec succes, mais rappellez vous qu'il doit aussi être possible de les afficher à nouveau.
Utilisez element.addEventListener()ref pour attacher une évènement à un element.
Utilisez l'évènement click pour savoir quand la case est cochée.
Pour connaitre l'état de la case (cochée ou non), utiliser l'attribut checkedref.
Utilisez l'évènement mouseenterref pour savoir quand la souris survole l'element et mouseleaveref pour savoir quand la souris ne le survole plus.
Vous avez du mal à masquer les elements ? La classe hidden n'est pas là par hasard.
Notez que [Refrain] est déjà présent dans index.html, peut être qu'il est possible de les remplacer seulement de manière visuelle (sans avoir a supprimer du texte).
